Que se passe-t-il si je dis quotidiennement le nombre de roues est égal à trois et que je copie et colle ces deux déclarations imprimées ?
D'accord, pour la classe, cela fait toujours quatre, mais maintenant pour cette instance spécifique, et je devrais dire pour cette instance quotidiennement.
Maintenant, le nombre de roues est de trois, n'est-ce pas ?
D'accord.
Alors héritage, laissez-moi fermer cette fenêtre rebelle.
J'ai mon véhicule de classe. Créons une nouvelle classe.
Et nous ne voulons pas nécessairement que la classe du véhicule nous dise combien de roues il possède.
Il s'agit plutôt d'un détail d'implémentation. Je vais donc retirer cela pour l'instant.
Au lieu de cela, je vais créer deux nouvelles classes. Je vais fabriquer un véhicule automobile de classe et hériter du véhicule.
Et il aura un nombre de roues égal à quatre.
C'est la dernière fois que je vous montre l'héritage. J'ai montré la création d'une nouvelle méthode d'initialisation pour la classe de cet enfant.
Mais je n'en ai pas besoin ici. Si je ne fournis pas de méthode init dans la sous-classe, quels initialiseurs vont utiliser.
S'il n'y a pas de méthode init ici, il appellera simplement la méthode init du véhicule.
De la même manière que nous avons vu si le véhicule possède une variable, celle-ci est disponible pour toutes ses sous-classes.
Même chose pour les méthodes. Python essaiera d'instancier la voiture s'il ne la voit pas.
Il recherchera l'initialisation du véhicule, et ce sera juste celui-là.
Et disons que nous avons un camion de classe. C'est aussi un véhicule.
Et le camion a six roues.
Et en plus, ces camions fonctionnent au diesel. Alors cette fois, créons un constructeur personnalisé.
Je dirai un véritable passage en soi. Je vais prendre un modèle de marque.
Et le carburant sera du diesel.
Cette fois, je veux appeler init sur super. Pourquoi donc?
En regardant le carburant ici, et le carburant ici, pourquoi ?
Nous devons remplacer cette valeur.
Ouais, j'écrase cette valeur par défaut.
Et donc vers super.init, nous allons passer la marque, le modèle et le carburant.
D'accord, regardons maintenant cela.
Je veux vous montrer quelque chose qui ne figure pas sur le site Web du cours, mais qui constitue une fonctionnalité plutôt intéressante de Python.
Je peux le faire, je peux ouvrir mon onglet Python ici dans le code VS.
Et si nous appuyons sur la touche haut, nous verrons que c'est la commande que le code VS a automatiquement remplie pour exécuter mon script.
Il contient donc le chemin complet vers mon environnement virtuel Python 3.
Et puis il y a le chemin complet de mon fichier.
Je n'ai pas forcément besoin de tout ça.
Je peux simplement dire un Python dans mon environnement virtuel et passer le chemin comme ça.
Oups, désolé, et je vais devoir commenter mon ancien code ici car le véhicule est le même.
Le véhicule n'a plus le nombre de roues.
Raccourci pratique pour sortir, un tas de lignes dans le code VS.
Au moins pour OS X, vous pouvez simplement les sélectionner et appuyer sur la barre oblique de commande.
Et si vous sélectionnez, commentez le code et appuyez à nouveau dessus, il sera décommenté.
D'accord, essayons à nouveau.
D'accord, ça marche.
Une chose vraiment intéressante que Python peut faire s'appelle exécuter en mode interactif.
C'est donc idéal pour le débogage et ce n'est pas sur le site Web du cours.
Donc, si vous voulez savoir cela dès le départ, tout ce que vous avez à faire est de passer le drapeau tiret i après Python avant votre script.
Ce que cela va faire, c'est exécuter tout ce qui se trouve dans ce fichier Python et cela vous laissera tomber dans une ondulation.
Vous pouvez donc jeter un œil, vous savez, à l’état de tout.
Je vois ici que j'ai fait la variable quotidienne.
Maintenant, je peux regarder ça.
Juste dans mon ondulation.
C'est donc une chose vraiment intéressante à savoir lorsque vous êtes simplement en train de déboguer.
Je vais maintenant vous montrer quelques-unes de nos nouvelles instances.
Je vais dire que mon conducteur quotidien est une voiture et c'est une Subaru.
La marque est une piste croisée.
Et maintenant, je peux imprimer un fichier en amont.
Je conduis quotidiennement.make.
Modèle.quotidien.
Il utilise quotidiennement du carburant.
Et continue.
Quotidien.num.
Roues.
D'accord.
Qu'est-ce que j'ai fait ici ?
Je ne sais pas.
Nombre de roues.
J'ai demandé le numéro.
Merci.
D'accord.
Et voilà.
Le conducteur Subaru Cross Track utilise du gaz et a quatre roues.
Je peux faire la même chose pour un camion.
Je peux dire que mon camion est un Ford F350.
Un camion tellement cool et génial.
Je peux vérifier le camion.
Fabriquer un modèle de camion.
Quel sera le carburant du camion ?
Oui.
Ce n'est pas du gaz.
Donc si je regarde où je.
Oh, ça va.
Le carburant de mon camion sera donc du diesel.
Tous mes camions seront au diesel.
Plutôt utile, non ?
L’utilisation du type est une instance et une sous-classe.
Le type de mon camion est donc un camion.
Le type de mon chauffeur quotidien.
Oh, je ne peux vraiment pas écrire aujourd'hui.
Il n'y a pas de méthode de camionnage ici.
C’est une sorte de quotidien.
D'accord.
C'est donc une voiture.
Je peux demander par exemple.
Tous les jours.
Voiture.
Eh bien, je comprends.
Ouais, c'est vrai, non ?
C'est un exemple.
Camion.
Ouais.
Et juste pour noter ici, je sais que ce camion est ma variable minuscule.
Mon exemple.
Et je sais que ce camion majuscule est ma classe.
Un peu simplement en le regardant à partir de la convention de dénomination, n'est-ce pas ?
C'est l'une des raisons pour lesquelles les conventions et Python sont si puissants.
Génial.
Maintenant, je veux demander.
C'est un camion de sous-classe.
Véhicule.
Ouais.
Et c'est une voiture de sous-classe.
Véhicule.
Ouais.
Qu’en est-il de la sous-classe de véhicule et de voiture ?
Non.